مرحبًا ، شينيتشي.
هل تعتقد أن السيدة. واكاماتسو هو الجاني أيضًا؟
بلى. كنت إيجابيا.
حتى دخلت في تلك الدراسة حيث تم العثور عليها ميتة.
أنا أيضا.
من الصعب تصديق أن الشخص الذي يفكر في الانتحار
سيطلب تقديم الشاي مرة أخرى أو استخدام قطرات العين.
علاوة على ذلك ، كان التوقيع على العقد نصف مكتوب فقط ،
ولم يتم إغلاق غطاء قلم النافورة أيضًا.
بلى.
يبدو الأمر كما لو أن شبحًا جاء إلى هنا
دون أن يلاحظ أحد.
سمتها حتى الموت بينما كانت توقع اسمها.
بلى.
مثل من أرسل لك الرسالة الغريبة ...
الكيان المشوه الذي لا يمكن رؤيته بشكل طبيعي.
إذا كانت جميع الحالات من الرجال ،
كل الألغاز الخفية هي النساء.
لا تدع ما تراه يخدعك.
الحيلة التي استخدمها الجاني الحقيقي.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"تصميم السم والوهم (الوهم)"
لكن لم يدخل أحد الدراسة حتى جئنا.
وحتى لو أعطى شخص ما السيدة. أوامر واكاماتسو عبر الهاتف
الرغبة في تأطيرها.
وكان المشتبه بهم الأربعة يخضعون للتحقيق الطوعي في الموقع،
لذلك لم يتمكنوا من فعل أي شيء من هذا القبيل.
وتلك النعال مع السم عليها...
إذا كان شخص ما يخطط لتأطير لها ،
كان يجب تبديل النعال في مكان ما.
سيكون من المستحيل القيام بشيء من هذا القبيل
دون الاشتباه؟
ما هو الخطأ؟
ما مع هذه النعال؟
إنهم كازوها!
نظرًا لوجود نعال بالداخل لاستخدام دورة المياه ،
عادة ما تترك لك في الخارج.
هذا صحيح! الحمام!
من الممكن تبديل النعال هنا!
ماذا يحدث؟
لماذا أنتم جميعًا أمام الحمام الذي أستخدمه؟
كازوها. لقد استخدمت دورة المياه
مباشرة بعد أن أتيت إلى هذا المنزل ، أليس كذلك؟
هاه؟ بلى.
وعندما أتيت إلى غرفة المعيشة حيث ننتظر ، قلت ،
"كان الحمام مزدحمًا لدرجة أنني واجهت صعوبة." أليس كذلك؟
بلى.
ذهبت إلى الحمام أيضًا.
ثم ، لم السيدة. يستخدم واكاماتسو دورة المياه في ذلك الوقت أيضًا؟
لا.
الشخص الذي كان في الحمام أمامنا كان...
Ikuro!
ذهب نحو غرفة المعيشة بمجرد خروجه.
سمعت صوت المدير الإداري شينا
اسألنا إذا اشترينا baumkuchen.
هل هذا صحيح؟ نعم.
بينما يمسح يديه ...
كان في حالة معنوية عالية.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن السم الذي كان على مقبض الباب في غرفة إيكورو كان ...
لعب فول!
إذا كان الأمر كذلك ، يجب أن يكون هناك شيء بعد كل شيء.
طريقة لجعل Ikuro فقط التقاط baumkuchen السم.
لكن في ذلك الوقت ،
كان هناك قطع من baumkuchen على الدرج!
كيف تم توجيهه لالتقاط قطعة معينة من baumkuchen
عندما كانت القطع بنفس الحجم ونفس الشكل؟
أكره أن أقول هذا في وقت مثل هذا.
لكنني أشعر بالجوع. نعم.
الحديث عن baumkuchen يجعلني أرغب في أكل كعكة السمك.
هاه؟ لماذا كعكة السمك؟
الشكل ، نوع من تبدو متشابهة!
كلاهما مقوس إلى حد ما ، انظر ...
فهمت!
عين للعين.
إذا كان الأمر كذلك ، فمن المفهوم لماذا السيدة. قتل واكاماتسو.
طريقة مماثلة للقيام بذلك من المرجح جدا!
مهلا.
غريب.
قال أبي إن القضية كانت مغلقة بالفعل ومع ذلك ...
لا ، لم يتم إغلاقه بعد.
عندما يحول هيجي حافة قبعته إلى الأمام ،
التحقيق لا يزال قيد التشغيل!
هاه؟ هل حقا؟
حق! وعندما يحول حافة قبعته إلى الخلف ،
هذا يعني إيقاف!
إنه دوري ، هذا هو!
قبل السيدة. واكاماتسو توفي ،
كانت تنظر إلى تصميم هذه الحروف؟
بلى. يبدو أن هناك حوالي 50 نمطًا معًا ،
ويبدو أنها كانت تحاول الاختيار
الطيبين مع السيد. شينا والآخرين.
أنا متأكد من أنك تعرف بالفعل ما حدث بعد هذا.
بينما كانت تنظر من خلالهم ،
يبدو أن عينيها استنفدت ،
لذلك يبدو السيد. أعطت فوجينامي قطرات عينها.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، بعد ذلك مباشرة ،
أحضرت مدبرة المنزل الشاي الذي صنعته حديثًا.
بعد ذلك بوقت قصير ، دخلت أنا والمفتش ،
أعلن أننا سنجري تحقيقا طوعيا في الموقع
وجاء لتحصل على كل شيء.
لكن السيدة. واكاماتسو لم يذهب مرة واحدة بالقرب من baumkuchen ،
لذلك تم استنتاج أنه سيكون من الجيد لها البقاء هنا.
السيدة. ثم طلبت منها ساتاكي التوقيع
وختم العقد أثناء انتظارها.
والسيد. أعطتها شينا قلم النافورة البرونزية.
هكذا سارت الأمور ، صحيح؟
-برونزية؟ نعم.
يبدو أنه استلمها من الرئيس
في الاحتفال بالذكرى السنوية 30 له العمل في الشركة.
كما ذكر ذلك
تم إعطاء أصحاب العمل الآخرين ساعات يد برونزية.
أثناء الاستجواب ،
السيد. فوجينامي والسيدة كان ساتاكي يرتدي شيئًا كهذا.
أعتقد أن ما كانوا يرتديه هو ساعة اليد التي حصلوا عليها.
حان الوقت للمغادرة!
سنواصل التحقيقات مرة أخرى غدا!
نعم سيدي!
هل يكفي هذا التفسير؟
نعم ، لا يمكن أن تطلب المزيد!
لقد اكتشفت من هو الجاني
وكذلك الحيلة مع التفسير الآن ، ولكن...
لا يوجد دليل!
انظر ، أنت لاحقًا بعد ذلك.
سنعود لاستجواب آخر.
نعم سيدي.
انتهى الأمر أخيرًا. حلقي مشقوق.
أنت لم تأخذ حتى رشفة من الشاي ، بعد كل شيء.
ثم ، هل ترغب في الحصول على بعض الشاي Oolong الذي اشتريته
عندما ذهبت لشراء صلصة الصويا؟
لا يمكن إدخال السم في زجاجة PET ، أليس كذلك؟
لا مزحة! إنه بالفعل بعد الساعة 01:00?
أوه ، لا. فاتني القطار الأخير?
إذن ، لماذا ليس لديك سيد. فوجينامي
يقودك إلى المنزل معي؟
لكنها تعيش مقابل مكان منزلك ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
هل ترغب في قضاء الليل في شقتي بعد ذلك؟
إنه قريب جدًا من هنا.
حسنا.
يبدو أننا سنلقي نظرة طبيعية أخيرًا على الأشياء.
بلى.
من الكيان المشوه الذي خلقناه نحن البشر من خيالنا الخاص
إثبات ذلك!
مهلا ... هل انت جاد؟
أنك اكتشفت من قتل ذلك الابن الغبي.
بلى! لقد اكتشفنا بالضبط
كيف جعل هذا الجاني إيكورو يأكل السم baumkuchen!
لكن ، ألم يفعل نائب الرئيس ذلك؟
حق. قام نائب الرئيس برش مسحوق السم
على مقبض الباب في غرفة إيكورو ،
وأكل Ikuro baumkuchen بيده
التي كان لها سم عليها ، ألم تكن تلك القصة؟
بالإضافة إلى أنك قلت أيضًا أن السم تم اكتشافه
من النعال التي كانت ترتديها أيضًا!
السم انسكب على النعال
عندما رشت مسحوق السم على مقبض الباب ، أليس كذلك؟
كان ذلك لرمي لنا قبالة!
رمي؟
حق.
كانت خطوة تحضيرية لتأطير لها.
وقد انتهت هذه القضية عندما قتلت نفسها.
هل تقول أن السيدة. واكاماتسو سبب الموت
كان القتل وليس الانتحار ، إذن؟
بلى.
أنا متأكد من أن الجاني هو شخص واحد ونفس الشخص!
لكن ، أين لديك دليل على هذا؟
غسل إيكورو يديه في الحمام
قبل أن يلتقط باومكوشن مباشرة!
حتى لو كان السم على يديه قبل أن يغادر الغرفة ،
ألن يخرج؟
ألا تعتقد ذلك؟ نعم.
مسح يديه باستخدام منديل أيضًا.
لكنها ليست مهمة سهلة لجعل السيدة. واكاماتسو
ارتداء النعال مع السم عليها ، أليس كذلك ؟
الحمام!
تم تبديل النعال بينما كانت تستخدم الحمام!
تم ترك النعال التي كانت ترتديها خارج الحمام
بينما كانت في المرحاض ،
لذلك تم تحويلها مع تلك مع السم!
إذا كان الأمر كذلك ، كيف كان الابن الغبي
لالتقاط baumkuchen المسموم؟
إذا لم يكن السم على أيدي إيكورو لتبدأ ،
كيف يمكن ...
هذا سهل!
تم وضعه بحيث Ikuro الذي هو الجشع عندما يتعلق الأمر بالطعام
من الطبيعي أن تلتقطه!
أكثر من ذلك ، إذا كان جائعا!
أحمق! ثم تم قطع قطع baumkuchen
وقسمت إلى ثماني قطع حتى وكانت كلها بالضبط نفس الحجم!
تغيير كيفية وضع القطع
لم يكن ليفعل الكثير لتغيير أي شيء على الإطلاق!
ثم ، تذهب وتجربتها ، بوبس!
وضعنا قطعتين على الدرج تمامًا مثل الجاني ،
حتى يتصرف تماما كما نجت كما Ikuro قد يكون!
نجت ، هيا ...
ما هذا؟
مهلا ، امسكها!
من الواضح أن الشخص الموجود على الجانب الآخر أكبر!
هاه؟ صحيح!
في هذه الحالة ، أي شخص جائع
بالتأكيد سوف تلتقط واحد على واحد أبعد من ذلك.
كما قلت منذ فترة ،
كان حجم قطع baumkuchen هو نفسه بالضبط.
هم بالضبط نفس الشيء.
استخدمنا قطع baumkuchen التي كنت الشرطة
تستخدم لإجراء التحقيق الطوعي في الموقع
منذ فترة ، كما تعلم.
ماذا؟ ماذا؟
لا تكن سخيفا!
إذا وضعت واحدة على رأس الآخر ، فهذا كبير ...
هم بالضبط نفس الحجم!
ماذا يحدث؟
تأثير جاسترو!
عندما تقارن حجم الأشياء ،
الناس لديهم ميل للمقارنة بشكل طبيعي
طول القطع المجاورة أقرب أنفسهم!
لذلك ، إذا تم وضع قطع مقوسة مثل baumkuchen في صفوف ،
يميل الناس إلى مقارنة الجانبين القصير والطويل.
لذلك ، على الرغم من أن القطع كلها بنفس الحجم ،
يتم خداع الناس من قبل الوهم البصري
أن ما وراء أكبر!
صحيح ، هيجي؟ بلى!
إنه وهم بصري اكتشفه طبيب نفساني يدعى جاسترو
منذ أكثر من 100 عام!
أنا أرى. لذلك وضع الجاني القطعة المسمومة
في وضع أكبر فيه لجعل Ikuro يلتقطه!
ولكن إذا تم ذلك ،
مدبرة المنزل السيدة. يونهارا والأمين السيدة ساتاكي
الذي قطع ووضع قطع baumkuchen على لوحات
وأولئك الذين كانوا يقفون بالقرب من الدرج
أن قطع baumkuchen كانت على...
رئيس مصمم السيد. فوجينامي
والمدير الإداري السيد شينا ، كل أربعة منهم
هل يمكن أن تفعل ذلك سرا ، لا؟
لكن واحد منهم فقط
كان يمكن أن تسمم السيدة. واكاماتسو حتى الموت.
دعنا نذهب إلى الدراسة حيث قُتلت بعد ذلك!
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
اعتقدت أن كشف الغموض سيبدأ
ومع ذلك ، فقد أظهرنا فجأة شيئًا كهذا.
راقب عن كثب!
لأن هناك ما لا يقل عن 50 نمطًا.
السيدة. كان واكاماتسو يشاهد هذا معكم جميعًا
قبل أن تموت ، أليس كذلك؟
نعم.
هاه؟ هل انت متعب؟
بالطبع بكل تأكيد!
الاضطرار لمشاهدة كل هذه الصور الوامضة واحدة تلو الأخرى ...
حسنًا ، إذن.
هل يمكنك كتابة كانجي "واكا" التي يتم تضمينها في السيدة. اسم واكاماتسو؟
هاه؟ مثل هذه الشخصية كانجي البسيطة ...
هاه؟
دعونا نرى ...
أعتقد أنه كان ...
لا غش!
السيدة. لم يكن واكاماتسو معتادًا على هذا الكمبيوتر
وربما لم تتمكن من فتح هذا الملف.
مرحبًا تاكاجي. شخصية كانجي "واكا"
ماذا كتب تحت "العشب" الراديكالي؟
الا تعلم؟
كنت تنظر إليها مرارا وتكرارا عدة مرات حتى منذ فترة.
لأنه شاهدها مرارًا وتكرارًا ،
إنه يعاني من Gestaltzerfall!
-الإيماءات؟ بلى!
هناك أوقات تكون فيها التربة على الحائط أو شكل سحابة
يبدو وكأنه وجه شخص ما ، أليس كذلك؟
هذا لأن الخلايا العصبية للوجه داخل عقلك تتفاعل
ويعترف عن طريق الخطأ الأشكال كوجوه!
هناك شيء يسمى الخلايا العصبية كانجي
التي تشبه الخلايا العصبية للوجه في الدماغ أيضًا.
إذا واصلت النظر إلى نفس كانجي مرارًا وتكرارًا عدة مرات ،
يقال أن الخلايا العصبية كانجي تتعب
ويبدأ في العطل!
بعبارة أخرى ، حتى لو كانت كلمة تعرفها جيدًا ،
بدأت تتساءل هل كانت هذه هي الطريقة التي كتبت بها؟
وتفقد مسار ما بمجرد أن تتمكن من القيام به.
هذا يسمى Gestaltzerfall!
فهمت.
أظهر الجاني مرارا وتكرارا "واكودو لا ساكي" للسيدة. واكاماتسو.
وبعد أن واجهت Gestaltzerfall ،
طلب منها التوقيع على العقد!
كان عليها أن توقع عليه "Serika Wakamatsu".
ونائب الرئيس لا يستطيع أن يتذكر
كيف تكتب حرف "واكا" ،
أخذ القاموس الياباني الذي كان على رف الكتب
ولمست صفحة "وا" التي كانت مليئة بالسم ،
وبالتالي ، انتهى بها الأمر لعق السم.
بلى.
"واكا" هي واحدة من شخصيات كانجي
التي تسبب بسهولة Gestaltzerfall.
يبدو أن السيدة. كان لدى واكاماتسو عادة لعق إبهامها
عند التقليب الصفحات أيضًا.
مما يعني أن الشخص الذي فكر في هذه الحيلة ،
وارتكب الجريمة ... نعم.
الشخص الذي أظهر شخصية كانجي "واكا" لها مرارا وتكرارا
وطلب منها التوقيع على العقد أيضًا.
السيدة. ساتاكي ، سكرتيرتها!
ماذا؟
أنت الوحيد الذي كان بإمكانه تنفيذ هذه الجريمة!
السيدة. ساتاكي فعل ذلك حقا؟
لا أصدق ذلك.
لكن ...
هل يمكن أن يكون كل الأدلة غير المواتية
أشارت إلى السيدة. ساتاكي؟
حقيقة أن إيكورو كان جائعًا
كان حقًا لأنني نفدت بصلصة الصويا بالصدفة.
لا أعتقد أنها كانت مصادفة.
عندما السيدة. طلب منك واكاماتسو تقديم الشاي مرة أخرى ،
سألتها ما هي العلامة التجارية التي تود أن تخدمها؟
كنت تعرف أين يوجد في المطبخ ما في هذا ، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك ، أعتقد أنه كان من الممكن بالنسبة لك
للتخلص سرا من صلصة الصويا ، لا؟
حسنًا ، بما أنك السكرتير ،
كنت ستعرف أنه بحلول الوقت الذي شعرت فيه إيكورو بالجوع
المدير الإداري وكذلك سنصل إلى هنا.
إنه شيء عادي أن المدير الإداري
سوف تشتري baumkuchen قبل المجيء.
علاوة على ذلك ، إذا كنت تعرف عدد الضيوف الذين ستواجهون ،
كان من السهل عليك قطعها إلى ثماني قطع.
أنت من قال أن تقطع الباومكوشن
إلى ثماني قطع أيضًا ، أليس كذلك؟
قلت لأنه سيكون من الصعب قطع إلى ست أو سبع قطع.
ثم تظاهرت بوضع القطع المقطوعة من baumkuchen على الأطباق
ورش السم على واحدة من قطعتين.
ثم ، متى ربطت مقبض الباب والنعال بالسم؟
قبل أن نأتي ، على ما أعتقد.
عندما جئنا ، السيدة. كان ساتاكي بالفعل في المنزل ،
لذلك أعتقد أنها قامت بالاستعدادات
لقتل السيدة. واكاماتسو في الدراسة حتى ذلك الحين.
لكنني الشخص الذي أوصى نائب الرئيس
يجب أن تبقى مرة أخرى في الدراسة لأنها بدت متعبة.
إذا لم تقل ذلك ،
السيدة. كان ساتاكي سيقترح ذلك على أي حال.
بعد ذلك ...
إذا كان مسؤولاً في الموقع ،
تحتاج إلى أمر صادر من المحكمة في متناول اليد
قبل بدء التحقيق
وتكون قادرة على إظهار ذلك في المشهد.
يجب أن يجعلونا نفهم
محتويات الأمر أيضًا.
قالت هذا عمدا ليقودنا إلى السم المزيف
على مقبض الباب من غرفة Ikuro لرمي لنا قبالة!
أنت أيضًا من اتصل بي إلى المنزل في أوساكا
بعد أن جعلتني مهتمًا بالوهم البصري وعملت بها
حتى آتي إلى هذا المنزل أيضًا ، أليس كذلك؟
العبارة ، كيان مشوه
أن البشر خلق من خيالهم الخاص
لا يمكن رؤيته بشكل طبيعي ، يشير أيضًا إلى الوهم البصري ، أليس كذلك؟
هناك أشخاص لعبوا الدور
من الأذى في هذه الحيلة!
كان هناك الاثنان اللذان استخدما الوهم البصري
لخداع الجميع من حقيقة أنهم قتلوا الرئيس ،
كما في عين للعين ،
قُتل الاثنان باستخدام الوهم البصري!
صحيح أنها ستكون خدعة
كنت ترغب في استخدام في رواية المباحث ،
لكن الأدلة الظرفية هي كل ما يوجد!
أين لديك الدليل الملموس لدعم خصمك؟
هاه؟
ساعة يدك ، سكرتيرة ...
إنه لامع هنا وهناك. لماذا ا؟
حسنًا ، هذا ...
هذا هو الدليل الملموس غير المنقول!
على الأرجح عندما كنت رش مسحوق السم
على القاموس الياباني ،
انسكب مسحوق السم على يدك اليسرى
أنك كنت تحمل القاموس أيضًا.
في ذلك الوقت سم سيانيد الهيدروجين
التي تم القبض عليها بين مساحة ساعة اليد البرونزية ...
على الأرجح ذهب من خلال الأكسدة ، وغسل الصدأ قبالة
عندما ذهبت إلى الحمام
وغسلت يديك أو شيء من هذا القبيل.
لقد لاحظت هذا مرة أخرى فقط عندما
لاحظت أنك ستفتقد القطار الأخير.
حان الوقت للقطار الأخير.
كنت تنظر إلى ساعة اليد الخاصة بك ثم.
لهذا السبب احتفظت بزجاجة PET
بطريقة غريبة ، في ذلك الوقت ، أليس كذلك؟
من المفهوم أن السيد. فوجينامي الذي تبديل الزجاجة
كان يمسك بيده
من أجل النظر إلى ساعة اليد الخاصة به فعلت ذلك...
عادة ، لن تحمل زجاجة PET
في نفس اليد تخلع الغطاء.
أنا أرى.
لذلك عندما أدركت أنني كنت أستخدم يدي اليمنى فقط.
إذا استخدمت يدي اليسرى ، فإن كمي سيقلب
وستظهر ساعة اليد.
لكن ، كم هذا مثير للسخرية
هذه ساعة اليد التي تلقيتها من والدي سوف تعطيني بعيدا.
الأب ...
هل أنت ابنة الرئيس؟
نعم.
أنا الابنة من زواج والدي الأول.
لقد دخلت بالفعل هذه الشركة التي تريد تشغيلها في حالة إفلاس
لأنه تخلى عن والدتي.
ولكن بعد أن اكتشفت أنه مجرد مدمن عمل ، روح فقيرة ،
لم يكن ذلك جيدًا في التعبير عن الحب ...
خرجت من أجل الصوف وعدت إلى المنزل.
علاوة على ذلك ، كان يعلم أنني ابنته في البداية.
كانت الحقيقة أنه كان يخطط للإعلان للجميع
أنني كنت ابنته في فيلته في كارويزاوا.
ماذا؟
سمعت ذلك من الرئيس أيضًا.
لكن ، قبل ذلك مباشرة ، قُتل والدي على يد إيكورو.
ثم أخفى نائب الرئيس الأدلة.
لا أعرف لماذا قتل والدي.
قبل أن أبدأ في فهمه ،
كرهته قليلاً أيضًا.
ثم تقرأ محتويات الرسالة ، أليس كذلك؟
نعم.
ومع ذلك ، لم يقل نائب الرئيس شيئًا بعد ذلك.
ربما أعطتني الأمل
أنني سأقتل إيكورو.
كان خطأي أنني اتصلت بالسيد هاتوري أكثر.
قصدت تضليله ،
لكنه كان فوقي.
أو بالأحرى ، هل يجب أن أقول ، "هم".
حسنًا ، لقد كانت جريمة باستخدام خدعة الوهم البصري ،
لذلك أعتقد أن الخداع في كثير من الأحيان في أعناق الخداع
هو بالضبط ما هذا.
إنها جيدة جدًا بالكلمات.
حوّل هيجي حافة قبعته خلفه!
إنها فرصتك! وقت الفرصة!
أعتقد أنني لا يجب أن أفعل ، ليس اليوم ، ألا تعتقد ذلك؟
تعب هيجي من استخدام رأسه على القضية أيضًا.
سأستعير كونان لبعض الوقت ، حسنًا؟
كازوها! أعطها كل ما لديك!
ما هذا؟
كنت أخطط خوض معركة مع شينيتشي
حول ما فكر في القضية من الآن وبعد ذلك.
ألا يمكنك أن تقول؟
نزلوا
حتى نتمكن من الحصول على الوقت لأنفسنا ، فقط نحن الاثنين.
هاه؟
ربما سمعت بالفعل عن هذا من شينيتشي ،
لكن يبدو أنه اعترف
كيف شعر نحو ران في لندن.
وهذا ليس السبب في أنني على وشك أن أقول ما سأقوله ،
لكن الشيء ...
الشيء هو أنا ...
من الطريق قبل ...
حقا ...
أنا معجب بك كثيرا!
لقد ذهب؟ هيجي؟
هرب في منتصف المحادثة!
حول أين؟
من قبل الجزء الذي قلته ، "الشيء هو..."
ماذا؟
مرحبًا ، شينيتشي!
أليس لديك أي شيء تحتاج إلى إخبار أفضل صديق لك هنا عنه؟
لا ، لا أفعل. فقط قل لي ، أراهن أن لديك!
إنهم يتفقون حقًا ، ألا تعتقد ذلك؟
غيور جدا من كونان.
لا تخفيه.
قلت ، لا يوجد شيء.
"الحلقة التالية" - هل هايبارا هي الفتاة الهادئة المظهر
بشعر قصير يعيش في منزل دوك؟
هل قابلتها من قبل؟ -لا.
كان لدي لمحة عنها
في موقع الرسوم المتحركة Doc على الشبكة.
لكن كم هو غريب.
لم يكن من المفترض أن أكون في تلك الرسوم المتحركة.
لا تقل لي ذلك ...
كونان التالي ، "موقع الرسوم المتحركة دوك (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"عدسة النظارات"
هل رأيت بالفعل فيلم "The 11th Drunkard"؟
أبي! إنه "The 11th Striker"!
الهدف الخاص.